Explicacion:Cambia la posición de los elementos superpuestos con la propiedad z-index
Cuando los elementos son posicionados para superponerse (i.e. usando position: absolute | relative | fixed | sticky), el elemento que viene después dentro del marcado HTML aparecerá, por defecto, encima de los otros elementos. Sin embargo, la propiedad z-index puede especificar el orden de cómo los elementos están apilados unos sobre otros. Debe ser un entero (i.e. un número entero y no un decimal), y los elementos que mayor valor tengan en z-index serán movidos más arriba en la pila de elementos que aquellos con valores menores.



<style>
  div {
    width: 60%;
    height: 200px;
    margin-top: 20px;
  }

  .first {
    background-color: red;
    position: absolute;
    z-index:2;

  }
  .second {
    background-color: blue;
    position: absolute;
    left: 40px;
    top: 50px;
    z-index: 1;
  }
</style>

<div class="first"></div>
<div class="second"></div>