Esplicacion:Cambia la posición relativa de un elemento
CSS trata cada elemento HTML como su propia caja, esto es a lo que usualmente se refiere como el Modelo de Caja de CSS. Los elementos bloque automáticamente empiezan en una nueva línea (piensa en las etiquetas título, párrafos y divs) mientras que los elementos en línea se ubican entre el contenido al rededor (como imágenes o spans). El diseño por defecto de los elementos en esta manera se llama el flujo normal de un documento, pero CSS ofrece la propiedad position para sobreescribirlo.

Cuando la posición de un elemento se establece a relative, te permite especificar como CSS lo moverá relativo a su posición actual dentro del flujo normal de la página. Se empareja con las propiedades de desplazamiento CSS de left o right, y top o bottom. Estas dicen cuántos pixeles, porcentajes, o ems se debe mover el elemento lejos de donde esté normalmente posicionado. El siguiente ejemplo mueve el párrafo 10 pixeles lejos de la parte inferior:

p {
  position: relative;
  bottom: 10px;
}
Cambiando la posición de un elemento a relative no lo quita del flujo normal; otros elementos a su alrededor aún se comportarán como si dicho elemento estuviera en su posición predeterminada.

Nota: el posicionamiento te da mucha flexibilidad y poder sobre el diseño visual de una página. Es bueno recordar que no importa la posición de los elementos, el lenguaje de marcado HTML subyacente debe organizarse y tener sentido cuando se lee de arriba a abajo. Así es como los usuarios con discapacidades visuales (que dependen de dispositivos de asistencia como lectores de pantalla) acceden a tu contenido.

<style>
  h2 {
position:relative;
top:15px;

  }
</style>
<body>
  <h1>On Being Well-Positioned</h1>
  <h2>Move me!</h2>
  
I still think the h2 is where it normally sits.
</body>