Expliacion:Centra un elemento horizontalmente usando la propiedad margin
Otra técnica de posicionamiento consiste en centrar un elemento de bloque horizontalmente. Una manera de hacer esto es que margin tenga valor auto.

Este método también funciona para imágenes. Las imágenes son elementos en línea de forma predeterminada, pero se pueden cambiar a elementos de bloque cuando se establece la propiedad display en block.

<style>
  div {
    background-color: blue;
    height: 100px;
    width: 100px;
    margin :auto;

  }
</style>
<div></div>