Explicacion:Mueve un elemento posicionado relativamente con desplazamientos de CSS
Los desplazamientos CSS de top o bottom y left o right indican al navegador hasta que punto debe compensar un elemento en relación con el lugar donde se ubicara en el flujo normal del documento. Está compensando un elemento lejos de un punto dado, lo que aleja el elemento del lado al que se hace referencia (efectivamente, en la dirección opuesta). Como viste en el último desafío, usando el desplazamiento top movió el h2 hacia abajo. Del mismo modo, usando un desplazamiento left mueve un elemento hacia la derecha.

<head>
<style>
  h2 {
    position: relative;
    bottom:10px;
    right:15px;
    left:15px;

  }
</style>
</head>
<body>
  <h1>On Being Well-Positioned</h1>
  <h2>Move me!</h2>
  
I still think the h2 is where it normally sits.
</body>